<div dir="rtl" style="text-align:right; padding:10px 20px">

# راهنما

با عرض سلام و ادب خدمت تیم عزیز،

برای اطمینان از اجرای بی دردسر هدفمند و ادامه دار، ضروری است که به یک رویه ساختارمند پایبند باشیم. در زیر، راهنمایی جزئی برای پیشبرد پروژه پیش رو آمده است:

**ادغام جاوا اسکریپت:**

- از امکانات جاوا اسکریپت با هوشمندی استفاده کنید
- از بهترین روش‌ها برای نوشتن کد جاوا اسکریپت تمیز، ماژولار و کارآمد پیروی کنید.
- از ویژگی‌های مدرن جاوا اسکریپت استفاده کنید در حالی که تطابق آن را بین مرورگرهای مختلف اطمینان حاصل کنید.
- از تکرار کد خودداری کنید.
- به صورت منظم کد جاوا اسکریپت را بررسی و بازبینی کرده و بهبود عملکرد و خوانایی آن را ارتقا دهید.
- کد بدون کامنت پذیرفته نخواهد شد.

**پیاده‌سازی CSS خالص:**

- از CSS خالص برای استایل‌دهی به اجزای React خود استفاده کنید و با استانداردهای CSS جدید هماهنگ شوید.
- استایل دهی CSS را به کمک روش‌ BEM انجام دهید تا از تضادهای استایلی جلوگیری کنید.
- روی ر‍‍‍‍سپانسیو بودن و تطابق با مرورگرهای مختلف در طرح‌های CSS اطمینان حاصل کنید تا تجربه کاربری ثابتی را در دستگاه‌ها و مرورگرهای مختلف فراهم کنید.
- استایل‌های CSS خود را برای عملکرد بهینه کنید (با کاهش تکراری بودن )

**ادغام کتابخانه MUI:**

- کتابخانه Material-UI (MUI) را به پروژه React اضافه کنید تا از مجموعه قوی از اجزای پیش‌طراحی شده و ابزارها استفاده کنید.
- از داکیومنت MUI برای استفاده موثر از اجزا و گزینه‌های استایل آن پیروی کنید.
- اجزای MUI را سفارشی‌سازی کنید تا با نیازهای طراحی و برندینگ پروژه هماهنگ شود و هویت بصری یکپارچه‌ای را ارائه دهد.
- از tree-shaking استفاده کنید تا اندازه باندل را کاهش دهید و فقط اجزا و ابزارهای لازم MUI را شامل شوند. ( یعنی فقط مادول مورد نیاز خودتان را اضافه کنید و از اضافه کردن مادول های اضافی خودداری کنید).

**مدیریت شاخه‌های ریپازیتوری:**

- به مدل GitFlow پایبند باشید، جایی که شاخه "main" کد آماده تولید است، شاخه "develop" به عنوان شاخه ادغام برای توسعه مستمر و شاخه‌های "feature" برای اجرای ویژگی‌ها می باشد.
- اطمینان حاصل کنید که تغییرات ابتدا در شاخه‌های feature توسعه و تست می‌شوند و سپس به شاخه "develop" برای تست ادغام می‌شوند.
- تست‌های جامع را در شاخه "develop" انجام دهید تا عملکرد و سازگاری ابزارهای یکپارچه شده را قبل از ادغام به شاخه "main" برای ارائه بررسی کنید.
- برای ایجاد شاخه جدید از feature:
  - ابتدا به شاخه feature منتقل شوید:

<div style="text-align:left; color: white; background-color: black">

```bash
git checkout feature
```

</div>

- سپس، یک شاخه جدید از شاخه feature بسازید:

<div style="text-align:left; color: white; background-color: black">

```bash
git checkout -b your-new-branch-name
```

</div>

- اگر بین شاخه شما و شاخه develop هرگونه تداخل ادغام وجود داشته باشد، شما نیاز خواهید داشت تا این تداخلات را قبل از ادامه ادغام حل کنید. بعد از حل تمامی تداخلات، شما می‌توانید ادغام را انجام دهید:

<div style="text-align:left; color: white; background-color: black">

```bash
git commit -m "Merged NAME OF YOUR BRANCH into develop"
```

</div>

در صورت داشتن هرگونه سوال یا نیاز به روشن‌تر شدن در هر جنبه‌ای از این راهنما، لطفاً با من تماس بگیرید.

جواد هادی تقی

</div>
